POLÍTICA DE PRIVACIDADE

----

SEÇÃO 1 - O QUE FAZEMOS COM AS SUAS INFORMAÇÕES?

Quando você compra alguma coisa na nossa loja, como parte do processo de compra e venda, coletamos as informações pessoais que você nos fornece, tais como seu nome, endereço e e-mail.

Quando você navega pela nossa loja, recebemos também automaticamente o protocolo de internet do seu computador (endereço de IP) a fim de obter informações que nos ajudam a saber mais sobre seu navegador e sistema operacional.

Marketing por e-mail (quando aplicável): Com sua permissão, podemos lhe enviar e-mails sobre nossa loja, novos produtos e outras atualizações.


SEÇÃO 2 - CONSENTIMENTO

Como vocês obtêm meu consentimento?

Quando você nos fornece as suas informações pessoais para completar uma transação, verificar seu cartão de crédito, fazer um pedido, providenciar uma entrega ou retornar uma compra, você está concordando com a nossa coleta e uso de informações pessoais apenas para esses fins específicos.

Se pedirmos suas informações pessoais por uma razão secundária, como marketing, vamos pedir seu consentimento, ou te dar a oportunidade de dizer não.


Como posso retirar o meu consentimento?

Caso depois de fornecer seus dados você mude de ideia, você pode retirar o seu consentimento quando quiser e assim evitar que entremos em contato para obter ou divulgar informações. Entre em contato conosco através do biribimbinhopaulo@gmail.com ou por correio: ChatBotPHP R.Eldorado, Catanduva, SP, 15810445, Brazil


SEÇÃO 3 - DIVULGAÇÃO

Podemos divulgar suas informações pessoais se formos obrigados por lei a fazê-lo ou se você violar nossos Termos de serviço.


SEÇÃO 4 - SHOPIFY

Nossa loja é hospedada no Shopify Inc. Eles nos fornecem uma plataforma de e-commerce online que nos permite vender nossos produtos e serviços.

Seus dados estão armazenados através do armazenamento de dados do Shopify, de bancos de dados e do aplicativo geral do Shopify. Eles armazenam dados em um servidor seguro protegido por firewall.


Pagamento:

Se você escolher um gateway de pagamento direto para completar a sua compra, o Shopify armazena seus dados de cartão de crédito. Eles são criptografados através do Padrão de segurança de dados do setor de pagamento com cartão (PCI-DSS). Seus dados de transação de compra são armazenados apenas pelo período necessário para completar sua transação de compra. Depois de finalizar a compra, suas informações de transação de compra são apagadas.

Todos os gateways de pagamento direto aderem aos padrões definidos pela PCI-DSS, que são gerenciados pelo Conselho de normas de segurança PCI. Ele é um esforço conjunto de marcas como Visa, MasterCard, American Express e Discover.

Os requisitos da PCI-DSS ajudam a garantir a utilização segura de informações de cartão de crédito pela nossa loja e seus provedores de serviço.

Para mais detalhes, leia os Termos de serviço ou a Política de privacidade do Shopify.


SEÇÃO 5 - SERVIÇOS DE TERCEIROS


No geral, nossos fornecedores terceirizados irão coletar, usar e divulgar suas informações apenas na medida do necessário para permitir que eles realizem os serviços que eles nos fornecem.

Entretanto, certos prestadores de serviços terceirizados, tais como gateways de pagamento e outros processadores de transações de pagamento, têm suas próprias políticas de privacidade em relação à informação que somos obrigados a fornecer para eles sobre transações relacionadas a compras.

Para esses fornecedores, recomendamos que você leia suas políticas de privacidade para que você possa entender de que maneira suas informações pessoais serão usadas por esses fornecedores.

Especificamente, lembre-se que certos fornecedores podem estar localizados ou possuir instalações que ficam em jurisdições diferentes da sua ou da nossa. Por isso, se você quiser continuar com uma transação que envolva um prestador de serviços terceirizado, suas informações podem ficar sujeitas à legislação da(s) jurisdição(ões) onde o prestador de serviços ou suas instalações estiverem localizados.

Por exemplo, se você está no Canadá e sua transação é processada por um gateway de pagamento nos Estados Unidos, suas informações pessoais usadas para completar a transação podem estar sujeitas a divulgação sob a legislação dos Estados Unidos, incluindo a Lei Patriótica.

Uma vez que você sair do site da nossa loja ou for redirecionado para um aplicativo ou site de terceiros, você não será mais regido por essa Política de privacidade ou pelos Termos de serviço do nosso site.


Links

Quando você clicar em links na nossa loja, eles podem lhe direcionar para fora do nosso site. Não somos responsáveis pelas práticas de privacidade de outros sites e lhe incentivamos a ler as políticas de privacidade deles.


SEÇÃO 6 - SEGURANÇA

Para proteger suas informações pessoais, tomamos precauções e seguimos as melhores práticas da indústria para nos certificar que elas não sejam perdidas, usurpadas, acessadas, divulgadas, alteradas ou destruídas.

Se você nos fornecer as suas informações de cartão de crédito, elas serão criptografadas usando a tecnologia "secure socket layer" (SSL) e armazenadas com criptografia AES-256.  Embora nenhum método de transmissão pela Internet ou armazenamento eletrônico seja 100% seguro, nós seguimos todos os requisitos da PCI-DSS e implementamos medidas adicionais aceitas pelos padrões da indústria.


COOKIES

Segue uma lista dos cookies que usamos. Nós os listamos para que você possa escolher se você quer optar pelos cookies.

_session_id, token único, por sessão, Permite ao Shopify armazenar informações sobre sua sessão (referenciador, landing page, etc.)

_shopify_visit, nenhum dado retido, Persistente por 30 minutos da última visita, Usado pelo rastreador de estatísticas interno do provedor do site para gravar o número de visitas

_shopify_uniq, nenhum dado retido, expira à meia-noite (relativo ao visitante) do próximo dia, Conta o número de visitas de uma loja de um único cliente.

carrinho, token único, persistente por 2 semanas, Armazena informações sobre os itens do seu carrinho.

_secure_session_id, token único, por sessão

storefront_digest, token único, indefinido, Se a loja tem uma senha, ela é usada para determinar se o visitante atual tem acesso.



SEÇÃO 7 - IDADE DE CONSENTIMENTO

Ao usar esse site, você confirma que você é maior de idade em seu estado ou província de residência e que você nos deu seu consentimento para permitir que qualquer um dos seus dependentes menores de idade usem esse site.


SEÇÃO 8 - ALTERAÇÕES NA POLÍTICA DE PRIVACIDADE

Reservamos o direito de modificar essa política de privacidade a qualquer momento. Portanto, por favor, leia-a com frequência. As alterações e esclarecimentos surtem efeito imediatamente após serem publicadas no site. Caso façamos alterações na política de privacidade, iremos notificá-lo sobre a atualização. Assim, você saberá quais informações coletamos, como as usamos, e sob que circunstâncias, caso aplicável, as utilizaremos e/ou divulgaremos.

Caso ocorra a fusão da nossa loja com outra empresa, suas informações podem ser transferidas para os novos proprietários para que possamos continuar vendendo produtos para você.


PERGUNTAS E INFORMAÇÕES DE CONTATO

Se você gostaria de acessar, corrigir, alterar ou excluir quaisquer informações pessoais que temos sobre você, registre uma queixa, ou simplesmente peça mais informações de contato a(o) nosso(a) Diretor(a) de privacidade através do biribimbinhopaulo@gmail.com ou pelo correio: ChatBotPHP

[Re: Diretor(a) de privacidade]

[R.Eldorado, Catanduva, SP, 15810445, Brazil]

----
